- нахєра функція "самовизивайка"?
- яку функцію можна викликати до створення і чому?
- що таке функція-конструктор?
- як називається функція, яку ми передаємо аргументом іншій функції?
- що таке метод обʼєкту?
- якими тортурами ефективніше всього буде скористатися, щоб покарати довбанутих сусідів?
- чому дорівнюватиме this всередині методу обʼєкту?
- чому дорівнюватиме this всередині стрілочної функції?
- чому дорівнюватиме this всередині стрілочної функції, яка є методом обʼєкта?
- чому дорівнюватиме this всередині звичайної функції посере коду?
- чи є у стрілочної функції контекст виконання?
- назви 2 способи дізнатись сьогоднішній час та дату у JS?
- який з методів не змінює вихідний масив: map, filter, forEach, some, find?
- які аргументи отримує callback функція методу every?
- як зробити із псевдо-масиву масив?
- що таке methods chaining?
- що таке optional chaining?
- що таке DOM?
- що таке BOM?
- назви способи "знайти" елемент на сторінці
- що знаходиться у властивості children кожного ДОМ-елементу?
- кожен ДОМ-елемент має children та childNodes. в чому різниця?
- назви відомі тобі властивості для отримання контенту всередині DOM-елементу
- як дописати/змінити інлайн-стилі DOM-елементу?
- чи можна дізнатись з яким тегом на сторінці створений DOM-елемент?
- що таке дата-атрибути? для чого вони використовуються?
- назви способи створити DOM-елемент.
- як знайти батьківський елемент DOM-елементу?
- як знайти сестринський елемент DOM-елементу?
- як спрацьовують браузерні події?
- чи становитиме загрозу для всбого людства штучний інтелект, що створений знищувати москалів?
- які назви браузерний подій для миші ти знаєш?
- в чому різниця між target та currentTarget?
- де знайти координати курсору в момент кліку?
- чи є свідчення про курсор в обʼєкті клавіатурної події?
- які тобі відомі назви клавіатурних подій?
- як дізнатись яка саме клавіша була натиснута?
